MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OANLUCKEY MOOADS SON ROARYN BREE EC Y TRAA
T'AYN
ABBYR SHEN REESHT SY CHEER SHOH AGH MEERYN
DAGH LAA TA RY CHLASHTYN ER Y VOGGYL
MOALAGHEY MENKID
NY COMMON SHENN EMSHYRAGHT CHEET ER YN AGHT
SHEN DY SKEAYLLEY MAGH ASS OOILLEY SHOH TA
SLEIH GRA MOANAGHEY MOOADS RISH Y SLEIH CHEET
DYS SHEN MOGHREY
VEIH KIED LETTYR FOCKLE SY VOAYL SHEN DY
GHRA BENTYN DA RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
AGH
TA'N AGHT ELLEY DYS SKEAYLLEY MAGH DYS Y
SLEIH CHEET ER Y FA SHEN MOALAGHEY MENKID
CEAUEYDER
RY GHEDDYN SY VAARLE NEESHT JEU SY GHAELG
AYM MOOADAGHEY MENKID AS MOANAGHEY MOOD
BEE EMSHYR AS OOILLEY TA MEE GRA DY
VEL MOANAGHEY BWOID SHENNEMSHIRAGH AGH SY LHING SHOH
FODDEE DY VEL SHEN YN AGHT LESH MOALAGHEY
MENKID NEESHT AS Y SLEIH SY LHING SHOH
GEAISHTAGH TROOID BEE PLUSH AS ER LINNEY TROOID
NY COEARROODERYN OC AGH ERASH GYS Y CHOOID
MYR SHEN DY GHEDDYN SY GHAELG AS CLAAREYN
RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTIN
SHOH MEE ERBEE ER ASH GOLL AS GACCAN
AS TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE CHEET AYNS SHOH
DAA CHEAYRT AS FOAST CRENAAGHT YEH VINNID EH
GOLL AS GACCAN TA YNSAGH COAMREY STOAMEY YN
DOOINNEY BERCHAGH AS T'EH BERCHYS YN DOOINNEY BOGHT
TA YNSAGH COAMREY STOAMEY YN DOOINNEY BERCHAGH AS
T'EH BERCHYS YN DOOINNEY BOGHT
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE FEER MYR SHARE LHIAM AS NISH GYS
CLAARE NY GAEL VEES GOAILL TOSHIAGHT EC SHE
ERBEE AYM FASTYR JEDOONEE AS VEES GOLL DYS
SHIAGHT ER Y CHLAG
SKEEALYN YACOB BUT VILLIOON GRIAN CEAUT HOSHIAGHT SY
VAARLE AYNS LIOAR ENMYSSIT SKEEALYN UN LUGHTTHIE DHYT
SKEEALYN CARDANO AGH TA CHEET DY MENNICK EC
TAGHYRTYN QUAAGH DY MENNICK NEUGHEYR MLEEANEY GRANEY LESH
RAGHLID AS BAASE AYN NEESHT
KIAULL NISH YN SKEEAL MYCHIONE POOSEY AS GA
DY ROW SHIN OAYLLAGH RISH REPULSIVE MYR ENNYM
Y VEN AEG SY SKEEAL SHOH SHE ENMYN
MAVIS CURRIT DA LUS NEESHT AS SLEIH MYR
SORCH DY GLOUT FEIE AS Y SLEIH GRA
GLASSYR EAN RISH MYR SHOH GLASSEY EH AYNS
SHEN MYSH VEES ENMYSSIT NEESHT RUMBYL
SHOH TOSHIAGHT AS SKEAYL
KEAYRT DY ROW VA DOOINNEY BEAGHEY MARISH E
VEN HESHEY AS RISH FODDEY VA MEE AYN
EC SON LHIANNOO AGH AYNS FARDAIL
EC JERREY Y THIE OC VA GAREY ELLYNLANN
JEH'N LOSSREEYN AS BLAAGHYN SPARROW AGH VA BOAYL
OOILLEY MYGEAYRT Y MYSH AS CHA LHOYS DA
PEIAGH ERBEE GOLL STIAGH AYN ER YN OYR
DY BY LESH BUITCH JEH NIART MOOAR REA
AS ROIE VA'N CREN TEIHLL GOAILL AGGLE
DY ROW TRA VA'N BEN SHESHEY NY SHASSOO
EC YN UINNAG AS STEAON STIAGH ER Y
GHEYREY HONDLE-Y-CHEEAGH BEEYM UN LANE JEH'N CLAPPER EAN
SHARE AS OOR US CHO ASS VEH JEEAGHYN
DY ROW EE GOAILL PIYR DY GEEARREE PAART
JEH AS V'EH GIAREY BEE CUR MEAN DA
DY MOOAR SHEN MYR VE RISH REGGYRYN LAA
ERYNOYR DY ROW FYS ECHEY VA'N SHESHEY NAGH
VODDAGH EE GEDDYN Y GLASSEY
GOLL NEEU AS HAINK EE DY VE BAASE
O STRIMSHAGH
EAISHT ROOIN NEUAASHIDYN DOOINNEY AS VRIE EH CURRIT
RISH JIM LURG MY REN CHESHVEAN
DREGGYR ISH NEE'M GEDDYN BAASE MANNAGH VEL PAART
JEHN GLASSRAGHYN SHEN AYM DY EE DYS GAASE
SY GHAREY CHEUCHOOYL JEH'N TOMMY AIN
REN ANTONIA AS GRAIH MOOAR ECHEY DY FEER
URREE SMOOINGHTYN RISHYN HENE ROISH MUCKYN ARRYLTAGH DY
COAYL MY VENHESHEY NEE'M GEDDYN PAART JEH YN
GLASSYR EAN CRE ERBEE VEES YN EIYRTYS JEH
MYR SHOH SY CHEER AGH REN MEE DRAPPAL
HARRISH Y VOALLEY AS STIAGH AYNS GAREY WITH
REN EH PLUG OO DY SIYRAGH LANEDOARN DY
GLASSEY EAN AS REN EH CUR LESH EH
GYS E VENHESHEY ECHEY REN MEE CLASHTYN JEH
CHELLEERAGH AS JEE ER JEH WHEESH AS VAN
MEAN REE
AGH REN OO GOAILL WHEESH BOGGEY JEH AS
VA BLASS CHO MONNEY ECHEY
GUIN V'EE COYRD MEAN TREE WHEESH AS FEER
VIE
MY VEAGH FER ERBEE DY VE ECK RERE
CHARON DOOINNEY DRAPPAL HARRISH Y VOALLEY KEAYRT ELLEY
MYR SHOH HIE AS SY CHEERAGH REESHT AS
CHOUD'S V'EH DRAPPAL BACK HONNICK EH DOB PADJER
MAGHAL WITH NY SHASSOO ROISH AGH Y JIASS
AS DYLLEE ISH LESH CORREE AYNS NY SOOILLYN
ECK GYS LIORISH DHYT DRAPPAL HARRISH Y STIAGH
SY GHAREY AYM GOLLRISH GADDEE AS GEIDEY GLASSEY
REA AYM BEE YN DROGH CURRISH OLK DY
JARROO
DREGGYR EH BEE MYGHINAGH SHABBY CAIRAGH CRAUEE JEANT
AYM AGH TROOID EGIN ER YN OYR DY
VEL MY VEN JESH EU GLASSEY BEAYNID TRA
JEEAGHYN MAGH ASS YN UINNAG AS WHEESH VA'N
YEEARREE CURRIT URREE DY BEAGH EE ER NGHEDDYN
BAASE MANNAGH DOD EE GEDDYN PAART JEH DY
EE EISHT DOOYRT MEE RHYT MY VEES EH
OOILLEY MYR TOU GRA TA KIED AYD GOAILL
WHEESH GLASSEY REAMYS BY VIE LHIAT ER UN
CONAANT SIN INNEEN HIG STIAGH SY TEIHLL T'EH
CURRIT DOOYS NEE GOLL DY MIE LESH YN
PHAITCHEY AS NEEYM GOAILL KIARAIL JEEM MOGHREY YINNAGH
MOIR
CUR SHUIT NUTS AIGNEY MYLREA REN UN DOOINNEY
CUR GIALDYN JEH DY CHOOILLEY RED AS TRA
HAINK YN TRAA AS UN PAITCHEY RUGGIT REN
NY WITH CHEET RISH AS ISH CUR ENNYM
PUNTAL ER Y NEEN VEES YN UN RED
AS GLASSEY EAN CEAU EE ERSOOYL EE MARY
VARROO PUNTAL NY PAITCHYN ELLEY SY TEIHLL
TRA V'EE DAA VLEIN JEIG DY EASH REN
NY BUITCH DOONEE STIAGH AYNS TOOR AYNS MEAN
JEH KEYLL AS CHA ROW AD Y GREIE
SHOOYL Y DORRYS BEG AGH UN YEIR GRA
GYN ERROORT
TRA VAN BUITCH GEEARREE COSNEY STIAGH AYN BEAGH
EE NY SHASSOO WHEESH AS YINNAGH OO GYLLAGH
MAGH ROB KELSALL PROPOSAL LHEID SHEESE DTY VOLG
VA FOLT AALIN GEUREY GRYPHON INJIL REN SOILSHEAN
MYR
TRA CHEAYLL EE CORAA WITH YINNAGH OO FOSTERS
SNIGGYN GHOOINNEY POOST NEUFEEU CLIAGHTEY NY FOLT ECK
AS LHIGGEY SHEESE ER RISH FEED ELLANFO AS
YINNAGH OO BUITCH DRAPPAL SEOSE GOLLRISH SHEN
LURG DA BEAGHEY SYN AGHT SHOH RISH KUSE
DY VLEEANTYN HAGHYR EH CHOUDS VA MAC Y
REE MARKIAGH TROOID Y GHAELG DY DAINK EH
DYS Y TOOR
CHOUDS VA MAC URREE CHEET FEB TAN TOOR
CHEAYLL EH CORAA VA GOAILL ARRANE CHUM MILLISH
DY HIOW JEEAGHYN GLEASHAGH AS REN EH GEAISHTAGH
REE SHE REPULSIVE DANID ECK V'AD GEABBEY CUR
SHAGHEYN TRAA LESH ARRANEYN MILLISH
VA MAC URREE GEEARREE GOLL STIAGH AYN HUC
AS YEEAGH EH DY GHEDDYN DORRYS STIAGH SY
TOOR NAGH ROW Y LHEID AYN MYR SHOH
BARKER DY VALLEY AGH VA'N ARRANE SNAUE STIAGH
SY CHREE ECHEY AS DAGH LAA VA GOLL
GYS Y CHEEILL AS VA GEAISHTAGH RISH
KEAYRT DY ROW CHOUDS VEH NY HASSOO AYNS
SHEN FOVALLEY HONNICK EH WITH CHEET DYS YN
TOOR AS REN EH GEAISHTAGH CHOUDS DYLLEE EH
MAGH ORROO PUNTAL PROPOSAL LHIG SHEESE DTY VOLG
EISHT HONNICK EH YN AGHT REN OO AYNS
OOILLEY DTY SHEESE NY SCOLLAGYN LIAUYREY ECK AS
YN AGHT REN Y BUITCH DRAPPAL SEOSE LIOROO
AS REN EE GOAILL STIAGH AYN HUC AS
DOOYRT EH RISHYN HENE ERYNOYR DY VEL SHEN
YN AAREY NEEYM DRAPPAL SEOSE AS FEDDYN MAGH
VEL AAGHT MIE ORRYM AS YN NAH LAA
CHO LEAH AS VA'N COLUGHT AS GOAILL TOSHIAGHT
DY RE AYN HIE OO DYS Y TOOR
AS DEAM EH OARDYR BUNG-HOLE REPONSETA LHIG SHEESE
DTY VOLG
AS REN EH LHIGGEY SHEESE Y FOLT ECK
AS REN MAC GEUREE DRAPPAL SEOSE LIORISH
PONGO FO ALL MOOAR TRA HONNICK EE DY
ROW DOOINNEY ER JEET STIAGH OC ERYNOYR NAGH
ROW EE RIEAU ER NAKIN FER ROIE AGH
GHOW MAC GOLLREE TOSHIAGHT DY LOAYRT RE-ECHO KENJAL
AS DANJERE JEIANAGH VA'N ARRANE ECHEY SNAUE STIAGH
SY CHREE ECHEY NY DOB SHEE VE ECHEY
DERREY VE ER NAKIN ISH HENE EISHT YARROOD
ANGELINA ECK AS TRA VRIE EH JEE DY
HOIAGHEY JEH SON MOGHREY DOOINNEY SHESHAGHT AS HONNICK
EE DY ROW EH AEG AS BWAAGH REN
MEE SMOOINAGHTYN REE HENE SON SHICKYRYS SHARE LHIAM
ESHYN AS SHENN VOIR GOBBAL DY SHEN ENNYM
YN VUITCH AS HUG EE E LAUE EC
SY LAUE ECHEY AS DOOYRT EE VEIGN LANE
ARRYLTAGH DY GHOLL MARKS AGH CHA NEL FYS
AYM ER YN AGHT FODDYM COSNEY MAGH ASS
TRA NEE OO CHEET CUR LHIAT DAA CHEAYRT
T'AD SHEEIDEY AS NEEAR MAYREY
TRA TAN EARISH SHEEIDEY JEANT DY BOLLAGH NEEM
COSNEY NOO ST LIORISH MAGH ASS Y TOOR
AS NEE USS CUR LESH MEE ERSOOYL ER
Y CHABBYL AYD
REN AD CORDAIL DY JINNAGH EH CHEET DAGH
FASTYR BEG ER YN OYR DY ROW YN
CHENN VEN CHEET SUMMER
MYR SHOH CHA ROW FYS ERBEE EC Y
WITH SHESHOIL DERREY DOOYRT RHYT BUNG-HOLE JEE KEAYRT
DY ROW GYN-TORT MY VOIR VOTAL CREN AGHT
TOU DRAPPAL SEOSE GYS SHOH CHA MOAL AS
THE MACARI HEOSE AYNSHOH MARYM AYNS SHALLID
ALMORAGH VA JOUGH OLK DYLLEE EH WHICH CRE
VOISH SHOH TA MEE DY CHLASHTYN VA MEE
SMOOINAGHTYN DY ROW MEE ER GIOOTAL LOWANSE CLANE
SEIHLL AS TOW USS OBBRAGHEY MEE
SY CHORREE EC GHOW EE VA PUNT LESH
GREIM ER THE PUB BAALAN ECK REN EE
BWOALLEY EE KUSE DY CHEAYRTYN LESH E LAUECHIARE
ECK AS EAISHT RISH GRA MECCA PIYR DY
YOUISHYN SY LAUE YESH EC STOP STAP BUNNYS
SCAAGHYN ELLYNYN CLOIE ER Y LAARE AS HUG
CREOIECHREEAGH REA DY REN MEE GUILLEY REPENS OLK
AS HUG EE AYNS BOAYL FADANAGH MYSH GLEASHAGHEY
VARREY PUNTAL AIGNEY DY VEAGHEY SY VOAYL FADANAGH
SHEN AS TRIMSHEY MOOAR RISH CHRIEYS URREE
YN LAA CHEDDIN AS REN NY WITH GOAILL
PUMKIN ERSOOYL HIE BACK DYS Y TOOR SYN
ASTYR BEG AS REN EE KIONEYS SCAAGHYN GIARRIT
FOLK RISH DOARNANE YN UINNAG
CLAARENYGAEL AS SY GHLARE SHEN EC Y TRAA
T'AYN TA CHYNDAAYS NY RY CHLASHTYN SY GHAELG
JEH SKEEALYN FERRISH YACOB REVILING RHYM AS SHEN
ER VE OBBYR SHEN RISH YN CHEAYRT SHOH
A SPEAR FO GIAREY SHOH NAGH EER GYS
SONYNOYR NOA AGH DERREY SHEN SLANE LHIAT
AS
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS
JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN